Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/security/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Security configuration module
ja: セキュリティ設定モジュール
ko: 보안 구성 모듈
zh_cn: 安全配置模块
zh_tw: 安全性組態模組

source: View summary of current configuration
ja: 現在の設定の概要を表示する
ko: 현재 구성 요약 보기
zh_cn: 查看当前配置摘要
zh_tw: 檢視目前組態綜覽

source: Set the security level
ja: セキュリティレベルを設定する
ko: 보안 레벨 설정
zh_cn: 设置安全级别
zh_tw: 設定保全性層級

source: Set the value of the specific option
ja: 特定のオプション値を設定する
ko: 지정한 옵션 값 설정
zh_cn: 设置特定选项的值
zh_tw: 設定特定選項的值

source: Workstation security level
ja: ワークステーションのセキュリティレベル
ko: 워크스테이션 보안 수준
zh_cn: 工作站安全级别
zh_tw: 工作站安全性層級

source: Roaming Device (e.g. laptop or tablet) security level
ja: ローミングデバイス (ラップトップやタブレット) のセキュリティレベル
ko: 로밍 장치(예: 랩톱 및 태블릿) 보안 수준
zh_cn: 漫游设备（例如笔记本或平板）安全级别
zh_tw: 漫遊裝置 (例如筆記型電腦或平板電腦) 安全性層級

source: Network Server security level
ja: ネットワークサーバのセキュリティレベル
ko: 네트워크 서버 보안 레벨
zh_cn: 网络服务器安全级别
zh_tw: 網路伺服器安全性層級

source: Password encryption method
ja: パスワードの暗号化方法
ko: 비밀번호 암호화 방법
zh_cn: 密码加密方法
zh_tw: 密碼加密方法

source: Check new passwords
ja: 新しいパスワードのチェック
ko: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 检查新密码
zh_tw: 檢查新密碼

source: Set file permissions to desired type
ja: 指定した種類のファイルアクセス権の設定
ko: 원하는 유형으로 파일 권한 설정
zh_cn: 将文件权限设置为需要的类型
zh_tw: 將檔案權限設定為所需類型

source: Set the number of remembered user passwords
ja: 記録するユーザパスワードの数を設定する
ko: 기억할 사용자 비밀번호 수 설정
zh_cn: 设置已记忆的用户密码的数目
zh_tw: 設定已記住的使用者密碼數字

source: The number of passwords to remember must be between 0 an 400.
ja: 記録するパスワードの数は 0 ～ 400 の間で指定してください。
ko: 기억할 비밀번호 수는 0에서 400 사이여야 합니다.
zh_cn: 要记忆的密码数目必须在 0 到 400 之间。
zh_tw: 要記住的密碼數字必須介於 0 和 400 之間。

source: Wrong SELinux mode. Possible values:
zh_cn: 错误的 SELinux 模式。可能的值：
zh_tw: SELinux 模式錯誤。可能的值：

source: Local Security Configuration
ja: ローカルセキュリティ設定
ko: 로컬 보안 설정
zh_cn: 本地安全配置
zh_tw: 本地安全性組態

source: &Custom Settings
ja: カスタム設定 (&C)
ko: 사용자 설정(&C)
zh_cn: 自定义设置(&C)
zh_tw: 自訂設定(&C)

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_cn: 安全设置
zh_tw: 安全性設定

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: Use magic SysRq keys
ja: マジック SysRq キーを使用する
ko: 매직 SysRq 키 사용
zh_cn: 使用 Magic SysRq 键
zh_tw: 使用魔術 SysRq 鍵

source: Use secure file permissions
ja: 厳密なファイルパーミッションを使用する
ko: 보안 파일 권한 사용
zh_cn: 使用安全文件权限
zh_tw: 使用安全檔案權限

source: Remote access to the display manager
ja: ディスプレイマネージャへのリモートアクセス
ko: 디스플레이 관리자에 대한 원격 액세스
zh_cn: 对显示管理器的远程访问
zh_tw: 顯示管理員的遠端存取

source: Always generate syslog message for cron scripts
ja: 常に cron スクリプトの syslog メッセージを生成する
ko: 항상 cron 스크립트에 대한 syslog 메시지 생성
zh_cn: 总是为 cron 脚本生成系统日志消息
zh_tw: 總是產生 cron 程序檔的 syslog 訊息

source: Run the DHCP daemon in a chroot
ja: DHCP デーモンを chroot 環境下で実行する
ko: chroot에서 DHCP 데몬 실행
zh_cn: 在 chroot 中运行 DHCP 守护精灵
zh_tw: 在 chroot 中執行 DHCP 精靈

source: Run the DHCP daemon as dhcp user
ja: 'dhcp' ユーザで DHCP デーモンを起動する
ko: dhcp 사용자로 DHCP 데몬 실행
zh_cn: 以 dhcp 用户身份运行 DHCP 守护精灵
zh_tw: 以 dhcp 使用者身分執行 DHCP 精靈

source: Remote root login in the display manager
ja: ディスプレイマネージャでのリモートの root ログイン
ko: 디스플레이 관리자의 원격 루트 로그인
zh_cn: 显示管理器中的远程 root 登录
zh_tw: 顯示管理員的遠端 root 登入

source: Remote access to the X server
ja: X サーバに対するリモートからのアクセス
ko: X 서버에 대한 원격 액세스
zh_cn: 对 X 服务器的远程访问
zh_tw: X 伺服器的遠端存取

source: Remote access to the email delivery subsystem
ja: メール配送サブシステムへのリモートアクセス
ko: 전자 메일 전달 하위 시스템에 대한 원격 액세스
zh_cn: 对电邮递送子系统的远程访问
zh_tw: 電子郵件傳遞子系統的遠端存取

source: Restart services on update
ja: 更新時にサービスを再起動する
ko: 업데이트 시 서비스 다시 시작
zh_cn: 更新时重启服务
zh_tw: 更新時重新啟動服務

source: Stop services on removal
ja: 削除時にサービスを停止する
ko: 제거 시 서비스 중지
zh_cn: 移除时停止服务
zh_tw: 移除時關閉服務

source: Enable TCP syncookies
ja: TCP syncookie 機能を有効にする
ko: TCP syncookies 활성화
zh_cn: 启用 TCP syncookies
zh_tw: 啟用 TCP syncooky

source: IPv4 forwarding
ja: IP 転送
ko: IPv4 전달
zh_cn: IPv4 转发
zh_tw: IPv4 轉遞

source: IPv6 forwarding
ja: IP 転送
ko: IPv6 전달
zh_cn: IPv6 转发
zh_tw: IPv6 轉遞

source: Enable basic system services
ja: 基本システムサービスを有効化する
ko: 기본 시스템 서비스 활성화
zh_cn: 启用基本系统服务
zh_tw: 啟用基本系統服務

source: Disable extra services
ja: 追加のサービスを無効化する
ko: 추가 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用额外服务
zh_tw: 停用額外服務

source: Configure
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Security Setting
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_cn: 安全设置
zh_tw: 安全性設定

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Security Status
ja: セキュリティ状態
ko: 보안 상태
zh_cn: 安全状态
zh_tw: 安全性狀態

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或
zh_tw: 或

source: <P>These basic system services are not enabled:<BR><B>%s</B></P>
ja: <P>下記の基本システムサービスが有効化されていません:<BR><B>%s</B></P>
ko: <P>다음 기본 시스템 서비스가 활성화되지 않음:<BR><B>%s</B></P>
zh_cn: <P>未启用以下基本系统服务：<br><B>%s</B></P>
zh_tw: <P>未啟用以下基本系統服務：<br><B>%s</B></P>

source: <P>All basic services are enabled.</P>
ja: <P>全ての基本システムサービスが有効になっています。</P>
ko: <P>모든 기본 서비스가 활성화됩니다.</P>
zh_cn: <P>所有的基本服务已启用。</P>
zh_tw: <P>所有基本系統服務已啟用。</P>

source: <P>These extra services are enabled:<BR><B>%s</B></P>
ja: <P>下記の追加サービスが有効化されています:<BR><B>%s</B></P>
ko: <P>다음 추가 서비스가 활성화됨:<BR><B>%s</B></P>
zh_cn: <P>已启用以下额外服务：<br><B>%s</B></P>
zh_tw: <P>已啟用以下額外服務：<br><B>%s</B></P>

source: <P>Check the list of services and disable all unused services.</P>
ja: <P>サービス一覧を確認し、不要なサービスについては無効に設定してください。</P>
ko: <P>서비스 목록을 확인하고 사용하지 않는 모든 서비스를 비활성화합니다.</P>
zh_cn: <P>检查服务列表并禁用所有未使用的服务。</P>
zh_tw: <P>檢查服務清單並停用所有未使用的服務。</P>

source: <P>Only basic system services are enabled.</P>
ja: <P>基本システムサービスのみが有効になっています。</P>
ko: <P>기본 시스템 서비스만 활성화됩니다.</P>
zh_cn: <P>仅启用了基本系统服务。</P>
zh_tw: <P>只有基本系統服務處於啟用狀態。</P>

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Security Overview
ja: セキュリティの概要
ko: 보안 개요
zh_cn: 安全概览
zh_tw: 安全性綜覽

source: Change &Status
ja: 状態の変更 (&S)
ko: 상태 변경(&S)
zh_cn: 变更状态(&S)
zh_tw: 變更狀態(&S)

source: &Description
ja: 説明 (&D)
ko: 설명(&D)
zh_cn: 描述(&D)
zh_tw: 描述(&D)

source: Analyzing system
ja: システムを分析しています
ko: 시스템 분석 중
zh_cn: 正在分析系统
zh_tw: 正在分析系統

source: Boot Settings
ja: 起動設定
ko: 부트 설정
zh_cn: 引导设置
zh_tw: 開機設定

source: Boot Permissions
ja: 起動許可設定
ko: 부트 권한
zh_cn: 引导权限
zh_tw: 開機權限

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定
ko: 기타 설정
zh_cn: 杂项设置
zh_tw: 其他設定

source: Password Settings
ja: パスワード設定
ko: 비밀번호 설정
zh_cn: 密码设置
zh_tw: 密碼設定

source: Checks
ja: チェック
ko: 확인
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

source: Password Age
ja: パスワード有効日数
ko: 비밀번호 사용 기간
zh_cn: 密码有效期
zh_tw: 密碼壽命

source: The minimum number of days cannot be larger than the maximum.
ja: 最小日数を最大日数よりも大きくすることは できません
ko: 최소 기간 값은 최대 기간 값보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 最小天数不能大于 最大天数。
zh_tw: 最小日數不能 超過最大值。

source: The minimum password length cannot be larger than the maximum. The maximum password length for the selected encryption method is %1.
ja: 最小パスワード文字数を最大パスワード文字数より長くすることはできません。 選択された暗号化方式の最大パスワード文字数は %1 です。
ko: 최소 비밀번호 길이는 최대 비밀번호 길이보다 길 수 없습니다. 선택한 암호화 방법의 최대 비밀번호 길이는 %1입니다.
zh_cn: 最小密码长度不能大于最大密码长度。 所选加密方法的最大密码长度是 %1。
zh_tw: 密碼的最短長度不能超過最大值。 所選加密方法的密碼最大長度為 %1。

source: Login Settings
ja: ログイン設定
ko: 로그인 설정
zh_cn: 登录设置
zh_tw: 登入設定

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: <p><b><big>Initializing Security Configuration</big></b> <br>Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>セキュリティ設定を準備しています</big></b> <br>しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>보안 구성 초기화 중</big></b> <br>잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在初始化安全配置</big></b> <br>请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化安全性組態</big></b> <br>請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 누르면 구성 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止初始化</big></b><br> 现在按<b>中止</b>可以安全地中止配置工具。</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving Security Configuration</big></b> <br>Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>セキュリティ設定を保存しています</big></b> <br>しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>보안 구성 저장 중</big></b> <br>잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <p><b><big>正在保存安全配置</big></b> <br>请稍候...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存安全性組態</big></b> <br>請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p>
ko: <p><b><big>저장 중단</big></b><br> <b>중단</b>을 누르면 저장이 중단됩니다.</p>
zh_cn: <p><b><big>中止保存</big></b><br> 按<b>中止</b>可以中止保存过程。</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止儲存</big></b><br> 要中止儲存程序，請按<b>中止</b>。</p>

source: <P><BIG><B>Configuring Local Security</B></BIG></P> <p>Using predefined defaults, change the local security settings, which include booting, login, password, user creation, and file permissions. The default settings can be modified as needed. </p>
ja: <P><BIG><B>ローカルセキュリティ設定</B></BIG></P> <p>事前に設定された既定値を利用して、起動やログイン、パスワードやユーザ作成、ファイル のアクセス権などのローカルセキュリティ設定を変更することができます。 必要があれば既定値から変更を加えることもできます。 </p>
ko: <P><BIG><B>로컬 보안 구성</B></BIG></P> <p>사전 정의된 기본값을 사용하여 부팅, 로그인, 비밀번호, 사용자 생성 및 파일 권한 등과 같은 로컬 보안 설정을 변경합니다. 기본 설정은 필요한 대로 수정할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <P><BIG><B>配置本地安全</B></BIG></P> <p>使用预定义的默认值修改本地安全设置，包括 引导、登录、密码、用户创建和文件权限。 可以根据需要修订默认设置。 </p>
zh_tw: <P><BIG><B>設定本機安全性</B></BIG></P> <p>使用預先定義的預設值，變更本機安全性設定，包含 重新開機、登入、密碼、使用者的建立和檔案權限。可視需要修改 預設值。 </p>

source: <p><b>Workstation</b>: For a computer connected to any type of network including the Internet.</p>
ja: <p><b>ワークステーション</b>: インターネットなどの ネットワークに接続されているコンピュータ向けの設定です。</p>
ko: <p><b>워크스테이션</b>: 인터넷을 포함한 모든 네트워크 유형에 연결된 컴퓨터.</p>
zh_cn: <p><b>工作站</b>：适用于连接到任意网络类型 （包括互联网）的计算机。</p>
zh_tw: <p><b>工作站</b>：連接至任何 網路類型 (包括網際網路) 的電腦。</p>

source: <p><b>Roaming Device</b>: For a laptop, tablet or similar device that connects to different networks.</p>
ja: <p><b>ローミングデバイス</b>: ラップトップやタブレットなど、異なる ネットワークに接続するデバイスの場合に指定します。</p>
ko: <p><b>로밍 장치</b>: 다른 네트워크에 연결되는 랩톱, 태블릿 또는 유사한 장치.</p>
zh_cn: <p><b>漫游设备</b>：适用于连接到不同网络的笔记本、 平板或类似设备。</p>
zh_tw: <p><b>漫遊裝置</b>：連接至不同網路的筆記型電腦、 平板電腦或類似裝置。</p>

source: <p><b>Network Server</b>: For a computer that provides any type of service.</p>
ja: <p><b>ネットワークサーバ</b>: 何らかのサービスを提供している コンピュータ向けの設定です。</p>
ko: <p><b>네트워크 서버</b>: 어떤 유형이든 서비스를 제공하는 컴퓨터용.</p>
zh_cn: <p><b>网络服务器</b>：适用于提供 任意类型的服务的计算机。</p>
zh_tw: <p><b>網路伺服器</b>：提供任何類型服務 的電腦。</p>

source: <p><b>Custom Settings</b>: Create your own configuration.</p>
ja: <p><b>カスタム設定</b>: 独自の設定を行なうことができます。</p>
ko: <p><b>사용자 정의 설정</b>: 자체 구성을 생성합니다.</p>
zh_cn: <p><b>自定义设置</b>：创建您自己的配置。</p>
zh_tw: <p><b>自訂設定</b>：建立自己的組態。</p>

source: <p><big><b>Login Security</b></big></p> <p>These login settings are mainly stored in the /etc/login.defs file.</p>
ja: <p><big><b>ログインセキュリティ</b></big></p> <p>ログイン設定は 主に /etc/login.defs ファイルに保存されます。</p>
ko: <p><big><b>로그인 보안</b></big></p> <p>이러한 로그인 설정은 주로 /etc/login.defs 파일에 저장됩니다.</p>
zh_cn: <p><big><b>登录安全</b></big></p> <p>这些登录设置 主要存储在 /etc/login.defs 文件中。</p>
zh_tw: <p><big><b>登入安全性</b></big></p> <p>這些登入設定 主要儲存在 /etc/login.defs 檔案。</p>

source: <p><b>Delay after Incorrect Login Attempt:</b> It is advisable to wait some time after an incorrect login attempt to prevent password guessing. Make the time small enough that users do not need to wait to retry if a password is mistyped. A sensible value is three seconds (<tt>3</tt>).</p>
ja: <p><b>ログイン失敗後の待機時間:</b> パスワード類推による攻撃を避けるため、ログインが失敗したときには一定時間の待機を与えるよう 設定することをお勧めします。パスワードを誤って入力してしまうこともありますので、待たされすぎない ようにそれなりに少なめの値に設定してください。お勧めは <tt>3</tt> 秒程度です。</p>
ko: <p><b>잘못된 로그인 후에 기다리는 시간:</b> 비밀번호 추측을 막기 위해 잘못된 로그인 시도 후에는 잠시 기다리는 것이 바람직합니다. 비밀번호를 잘못 입력했을 경우 사용자가 재시도를 위해 기다릴 필요가 없도록 시간을 짧게 설정하십시오. 적절한 값은 3초(<tt>3</tt>)입니다.</p>
zh_cn: <p><b>不正确登录尝试后的延迟：</b> 建议在不正确的登录尝试后等待一段时间， 以防发生密码猜测。如果将此时间设置得足够小，那么用户在密码键入错误后 无需等待即可重试。合理的值为 3 秒 (<tt>3</tt>)。</p>
zh_tw: <p><b>不正確登入次數後的延遲：</b> 建議您在不正確的登入嘗試後，稍待一下以避免 密碼被破解。如果拼寫密碼錯誤，縮短使用者等待再試一次的時間。 合理的值為 3 秒鐘 (<tt>3</tt>)。</p>

source: <p><b>Record Successful Login Attempts:</b> Logging successful login attempts is useful. It can warn you of unauthorized access to the system (for example, a user logging in from a different location than usual). </p>
ja: <p><b>成功したログインを記録:</b> ログインの成功を記録することは、とても 有用なことです。たとえば普段とは異なる場所からログインしている場合など、システムに 対して不正なログインが行なわれていないかどうか、後から調査することができるためです。 </p>
ko: <p><b>성공적인 로그인 시도 기록:</b> 성공적인 로그인 시도 로깅은 유용합니다. 시스템에 대한 권한 없는 액세스(예: 정상적인 위치가 아닌 다른 위치에서 로그인하는 사용자)를 경고할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p><b>记录成功登录尝试：</b>将成功登录尝试记入日志 很有用。如果发生对系统未授权的访问 (例如，某个用户 从与平时不同的位置登录)，该功能可以向您发出警告。 </p>
zh_tw: <p><b>記錄成功登入次數：</b>記錄成功登入次數 非常有用。它可以警告您有人 (例如，從和平常不同的位置 登入的使用者) 在未經授權的情況下存取系統。 </p>

source: <p><b>Allow Remote Graphical Login:</b> Checking this allows access to a graphical login screen for this machine over the network. Remote access to your machine using a display manager might be a security risk.</p>
ja: <p><b>リモートのグラフィカルログインを許可:</b> この項目を選択すると、 ネットワークを介してグラフィカルログイン画面にアクセスすることができるようになります。 お使いのマシンにディスプレイマネージャを使ってリモートアクセスを行なうことは、セキュリティ上のリスクを伴う場合があります。</p>
ko: <p><b>원격 그래픽 로그인 허용:</b> 이 항목을 선택하면 네트워크를 통해 이 컴퓨터에 대한 그래픽 로그인 화면에 액세스할 수 있습니다. 그러나 디스플레이 관리자를 사용하여 컴퓨터에 원격 액세스할 경우 보안상 위험이 따를 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>允许远程图形登录：</b>选择该选项将允许通过网络访问此计算机的 图形登录屏幕。使用显示管理器远程访问 您的计算机可能存在安全风险。</p>
zh_tw: <p><b>允許遠端圖形登入：</b> 核取這個設定可讓您 透過網路存取圖形登入畫面。使用顯示管理員 ，遠端存取您的機器，可能有安全上的顧慮。</p>

source: <p>These password settings are mainly stored in the /etc/login.defs file.</p>
ja: <p>パスワード設定は 主に /etc/login.defs ファイルに格納されます。</p>
ko: <p>이러한 비밀번호 설정은 주로 /etc/login.defs 파일에 저장됩니다.</p>
zh_cn: <p>这些密码设置 主要存储在 /etc/login.defs 文件中。</p>
zh_tw: <p>這些密碼設定主要 儲存在 /etc/login.defs 檔案。</p>

source: <p><b>Check New Passwords</b>: It is wise to choose a password that cannot be found in a dictionary and is not a name or other simple, common word. By checking the box, enforce password checking in regard to these rules.</p>
ja: <p><b>新しいパスワードのチェック</b>: 辞書に載っている語や名前、その他一般的で簡単な語は パスワードに使用しないようお勧めします。 この項目を選択すると、パスワードが簡単に推測できてしまうものかどうかを確認するようになります。</p>
ko: <p><b>새 비밀번호 확인</b>: 비밀번호로는 사전에서 찾을 수 없는 단어를 선택하되 이름 또는 기타 단순하고 일반적인 단어는 피하는 것이 좋습니다. 이 항목을 선택하면 이러한 규칙에 따라 비밀번호를 점검합니다.</p>
zh_cn: <p><b>检查新密码</b>：选择使用的密码最好 无法在字典中找到，并且不是姓名或其他简单、常见的单词。 选择该项将遵照这些规则执行密码检查。</p>
zh_tw: <p><b>檢查新密碼</b>：選擇在字典中 不會出現的密碼、名稱或其他簡單常見的字是聰明的選擇 核取這個方塊，可根據這些規則強制檢查您的密碼。</p>

source: <p><b>Minimum Acceptable Password Length:</b> The minimum acceptable size for the new password reduced by the number of different character classes (other, upper, lower and digit) used in the new password. See man pam_cracklib for a more detailed explanation. This option can only be modified when <b>Check New Passwords</b> is set.</p>
ja: <p><b>最小パスワード文字数:</b> 新しいパスワードとして受け入れ可能な、異なる種類の文字 (大文字, 小文字, 数字, その他) の最小数を指定します。詳しい説明については、 pam_cracklib のマニュアルページを お読みください。このオプションは、 <b>新しいパスワードのチェック</b> を選択した場合にのみ設定できます。</p>
ko: <p><b>허용될 수 있는 비밀번호의 최소 길이:</b> 새 비밀번호에서 사용된 다양한 문자 클래스 (기타, 대문자, 소문자 및 숫자) 수만큼 감소된 새 비밀번호의 최소 허용 크기입니다. 자세한 설명은 man pam_cracklib를 참조하십시오. 이 옵션은 <b>새 비밀번호 확인</b>이 설정된 경우에만 수정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>最短可接受密码长度：</b> 减少了所用不同字符类别（其他、大写、小写和数字） 数量的密码的最小可接受长度。 详细解释，请参见 man pam_cracklib。 只有在设置了<b>检查新密码</b>后才能修改该选项。</p>
zh_tw: <p><b>可接受的最短密碼長度：</b> 對新密碼可接受的最短長度，會因新密碼中不同種類 字元 (其他、大寫、小寫和數字) 的數量而減少。 請參閱 man pam_cracklib 獲得詳細的解釋。 只有在設定了<b>檢查新密碼</b>後，方可修改此選項。</p>

source: <p><b>Passwords to Remember</b>: Enter the number of user passwords to store and prevent the user from reusing. Enter 0 if passwords should not be stored.</p>
ja: <p><b>記録するパスワード</b>: 保存するユーザパスワードの数を入力することで、ユーザが同じパスワードを再度使用するのを防ぐことができます。 パスワードを保存しない場合 '0' を指定してください。</p>
ko: <p><b>기억할 비밀번호</b>: 저장하여 사용자가 재사용하지 못하게 할 사용자 비밀번호의 수를 입력합니다. 비밀번호를 저장하지 말아야 할 경우 0을 입력하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>要记忆的密码数</b>： 输入要存储的用户密码数，防止用户重复使用。 若无须存储密码，请输入 0。</p>
zh_tw: <p><b>要記住的密碼</b>： 請輸入要儲存的使用者密碼數字，並防止使用者重複使用。 如果不應該儲存密碼，請輸入 0。</p>

source: <p><b>Password Encryption Method:</b></p>
ja: <p><b>パスワードの暗号化方式:</b></p>
ko: <p><b>비밀번호 암호화 방법:</b></p>
zh_cn: <p><b>密码加密方法：</b></p>
zh_tw: <p><b>密碼加密方法：</b></p>

source: <p><b>DES</b>, the Linux default method, works in all network environments, but it restricts you to passwords no longer than eight characters. If you need compatibility with other systems, use this method.</p>
ja: <p><b>DES</b> は Linux の既定の方式で、全てのネットワーク環境で利用することができますが、 パスワードは 8 文字以下に制限されます。他のシステムとの互換性を必要とする場合は、 この方式をご利用ください。</p>
ko: <p>Linux 기본 메소드인 <b>DES</b>는 모든 네트워크 환경에서 작동하지만 8자보다 긴 비밀번호로 제한합니다. 다른 시스템과의 호환성이 필요한 경우 이 메소드를 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>DES</b> 是 Linux 的默认方法，适用于所有网络环境， 但它限制密码长度不能超过 8 个字符。 如果您需要与其他系统兼容，请使用此方法。</p>
zh_tw: <p><b>DES</b> 為 Linux 預設方法，可使用於所有網路環境， 但會限制密碼不得超過 8 個字元。若需要 與其他系統相容，請使用此方法。</p>

source: <p><b>MD5</b> allows longer passwords and is supported by all current Linux distributions, but not by other systems or old software.</p>
ja: <p><b>MD5</b> は、それより長いパスワードを利用できるだけでなく、現在の Linux ディストリビューション の全てで対応している方式です。ただし他のシステムや古いソフトウエアでは対応していないかもしれません。</p>
ko: <p><b>MD5</b>를 선택하면 더 긴 비밀번호를 사용할 수 있습니다. 현재 배포되는 모든 Linux는 MD5를 지원하지만, 다른 시스템이나 오래된 소프트웨어는 지원하지 않습니다.</p>
zh_cn: <p><b>MD5</b> 允许采用较长的密码，并且 所有当前 Linux 版本都支持此方法，但其他系统或以前的软件不支持此方法。</p>
zh_tw: <p><b>MD5</b> 允許使用較長的密碼，現有的所有 Linux 均支援這個功能，但其他系統或舊的軟體不支援這個功能。</p>

source: <p><b>SHA-512</b> is the current standard hash method, using other algorithms is not recommended unless needed for compatibility purpose.</p>
ja: <p><b>SHA-512</b> は現時点での標準的なハッシュ方式です。互換性確保の理由がある場合を除き、他の方式は推奨できません。</p>
ko: <p><b>SHA-512</b>가 현재 표준 해시 메소드입니다. 호환성 목적을 위해 필요한 경우가 아니면 다른 알고리즘을 사용하지 않는 것이 좋습니다.</p>
zh_cn: <p><b>SHA-512</b> 是当前的标准哈希方法，除非为满足兼容性所需，否则建议不要使用其他算法。</p>
zh_tw: <p><b>SHA-512</b> 是目前的標準 hash 方式，除非您為了相容的目的，否則不建議使用其他演算法。</p>

source: <p><b>Password Age:</b> Set the minimum and maximum number of days a password may be used.</p>
ja: <p><b>パスワード有効日数:</b> パスワードを使用できる日数の 最小と最大を設定します。</p>
ko: <p><b>비밀번호 사용 기간:</b> 비밀번호를 사용할 수 있는 최소 기간 및 최대 기간을 날짜 단위로 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>密码有效期：</b>设置密码可以使用的 最小和最大天数。</p>
zh_tw: <p><b>密碼壽命：</b> 設定密碼最短和 最長可使用的天數。</p>

source: <p><b>Days before Password Expires Warning</b>: This entry sets the number of days users are warned before their passwords expire. The longer the time, the less likely it is that someone can guess passwords.</p>
ja: <p><b>パスワード失効警告日数</b>: この項目には ユーザに対してどれだけ早く有効期限切れを警告するかを、期限切れ日からの相対日数で指定します。 この日数を長くすればするほどパスワードを推測される危険性を低くすることができます。</p>
ko: <p><b>비밀번호 만료 경고 기간</b>: 비밀번호가 만료되기 전 사용자에게 경고할 기간을 설정합니다. 이 기간이 길수록 누군가가 비밀번호를 추측할 수 있는 가능성이 줄어듭니다.</p>
zh_cn: <p><b>提前发出密码失效警告的天数</b>：该项设置 在密码失效前多少天向用户发出警告。设置的时间越长， 他人猜到密码的可能性就越小。</p>
zh_tw: <p><b>密碼過期前發出警告的天數</b>：這個項目設定密碼過其前多少 天，使用者會收到警告。時間愈 長，密碼被猜中的機率愈小。</p>

source: <p><big><b>User Security</b></big></P> <p>In this dialog, change various settings used to create users.</p>
ja: <p><big><b>ユーザセキュリティ</b></big></P> <p>このダイアログではユーザの作成に関連するさまざまな設定を変更することができます。</p>
ko: <p><b><big>사용자 보안</big></b></p> <p>이 대화 상자에서는 사용자 생성에 사용되는 다양한 설정을 변경할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><big><b>用户安全</b></big></P> <p>在此对话框中变更用于创建用户的多种设置。</p>
zh_tw: <p><big><b>使用者安全性</B></BIG><BR> 可以在這個對話方塊變更建立使用者時使用的設定。</P>

source: <p><b>User ID Limitations:</b> Set the minimum and maximum possible user ID.</p>
ja: <p><b>ユーザIDの制限:</b> ユーザ ID の最小値および最大値を設定します。</p>
ko: <p><b>사용자 ID 제한:</b> 가능한 사용자 ID의 최소값 및 최대값을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>用户 ID 限制：</b> 设置用户 ID 的最小值和最大值。</p>
zh_tw: <p><b>使用者 ID 限制：</b> 設定使用者 ID 長度的最小和最大值。</p>

source: <p><b>Group ID Limitations</b>: Set the minimum and maximum possible group ID.</p>
ja: <p><b>グループ ID の制限</b>: グループ ID の最小値および最大値を設定します。</p>
ko: <p><b>그룹 ID 제한:</b> 가능한 그룹 ID의 최소값 및 최대값을 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>组 ID 限制</b>： 设置组 ID 的最小值和最大值。</p>
zh_tw: <p><b>群組 ID 限制</b>： 設定群組 ID 長度的最小和最大值。</p>

source: <p><big><b>Other Security Settings</b></big></P> <p>In this dialog, change miscellaneous settings related to local security.</p>
ja: <p><big><b>その他のセキュリティ設定</b></big></P> <p>このダイアログではローカルセキュリティに関連するその他の設定を変更することができます。</p>
ko: <p><big><b>기타 보안 설정</b></big></P> <p>이 대화 상자에서는 로컬 보안과 관련된 여러 설정을 변경할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><big><b>其他安全设置</b></big></P> <p>在此对话框中变更和本地安全有关的杂项设置。</p>
zh_tw: <p><big><b>其他安全性設定</B></BIG><BR> 可以在這個對話方塊變更與本機安全性相關的雜項設定。</P>

source: <p><b>File Permissions</b>: Settings for the permissions of certain system files are set according to the data in /etc/permissions.secure or /etc/permissions.easy. Which file is used depends on this selection. Launching SuSEconfig sets these permissions according to /etc/permissions.*. This fixes files with incorrect permissions, whether this occurred accidentally or by intruders.</p><p> With <b>Easy</b>, most of the system files that are only readable by root in Secure are modified so other users can also read these files. Using <b>Secure</b>, certain system files, such as /var/log/messages, can only be viewed by the user root. Some programs can only be launched by root or by daemons, not by ordinary users. The most secure setting is <b>Paranoid</B>. With it, you must decide which users are able to run X applications and setuid programs.</p>
ja: <p><b>ファイルのアクセス権</b>: システムファイルのアクセス権は、それぞれ /etc/permissions.secure または /etc/permissions.easy のいずれかに従って 設定されます。どちらの設定を利用するかを選択してください。 SuSEconfig を実行することでそれぞれの設定に応じたアクセス権を設定します。 ここでアクセス権の設定を行なうことで、アクセス権を誤って設定していても自動的に修正 されるため、悪意のあるユーザが不意にシステムファイルを覗き込むことができなくなります。</p><p> <b>簡易</b> を設定すると、セキュリティの高いシステムでは本来 root ユーザにしか読み込めないファイル について、一般ユーザでも読むことができるようになります。 <b>厳格</b> を設定すると、 /var/log/messages などのシステムファイルは root ユーザにしか読めなくなります。また一部のプログラムはデーモンまたは root ユーザ でしか起動できなくなり、ユーザは実行できなくなります。 最もセキュリティの高い設定は <b>偏執</B> です。これを利用すると、 X アプリケーションや setuid のアクセス権が付与されたプログラムについて、どのユーザに起動を許可するかを設定する必要があります。</p>
ko: <p><b>파일 권한</b>: 특정 시스템 파일에 대한 권한은 /etc/permissions.secure 또는 /etc/permissions.easy에 있는 데이터에 따라 설정됩니다. 여기서 선택하는 내용에 따라 사용될 파일이 결정됩니다. SuSEconfig를 실행하면 /etc/permissions.*에 따라 이러한 권한이 설정됩니다. 이러한 설정을 통해 우연히 발생한 것이든 침입자에 의한 것이든 잘못된 권한이 있는 파일이 수정됩니다.</p><p> <b>낮은</b>을 선택하면 '안전한' 설정에 의해 루트만 읽을 수 있도록 되어 있는 대부분의 시스템 파일이 다른 사용자도 읽을 수 있도록 수정됩니다. <b>안전한</b>을 선택하면 /var/log/messages와 같은 특정 시스템 파일은 루트 사용자만 볼 수 있습니다. 또한 일부 프로그램은 일반 사용자가 아닌 루트 또는 데몬만이 실행할 수 있습니다. 가장 안전한 설정은 <b>강력한</B>입니다. 이 항목을 선택할 경우 X 응용 프로그램 및 setuid 프로그램을 사용할 수 있는 사용자를 지정해야 합니다.</p>
zh_cn: <p><b>文件权限</b>：根据 /etc/permissions.secure 或 /etc/permissions.easy 中的数据，对某些系统文件的权限 进行设置。具体使用哪个文件取决于此选择。 启动 SuSEconfig 将根据 /etc/permissions.* 设置这些权限。 这将修正权限不正确的文件（此状况是意外发生或 由攻击者造成的）。</p><p> 使用<b>简单</b>，可修改只能由 root 用户（通过安全方式） 读取的大多数系统文件，这样其他用户也可以读取这些文件。 使用<b>安全</b>，某些系统文件（如 /var/log/messages）只能由 root 用户查看。某些程序只能由 root 用户或守护精灵启动， 普通用户不能启动这些程序。 最安全的设置为<b>极致</B>。这种情况下，您必须确定 哪些用户能运行 X 应用程序和 setuid 程序。</p>
zh_tw: <p><b>檔案權限</b>：特定系統檔案的權限設定根據 /etc/permissions.secure 或 /etc/permissions.easy 中的 資料設定。會使用哪個檔案取決於此選擇。 啟動 SuSEconfig 會根據 /etc/permissions.* 設定這些權限。 這會修正包含不正確權限的檔案，不論是意外發生或是 入侵者所造成。</p><p> 使用<b>簡易</b>，大部分只能供 root 使用者讀取的系統檔案 可被安全地修改，且可讓其他使用者讀取這些檔案。 使用<b>安全</b>，特定的檔案 (如 /var/log/messages) 只能 供 root 使用者檢視。只能由 root 或精靈啟動而不是由一般 使用者啟動某些程式。 最安全的設定為<b>積極保護安全</B>。使用這個設定， 您必須決定哪些使用者可以執行 X 應用程式及 setuid 程式。</p>

source: <p><b>User Launching updatedb</b>: The program updatedb runs once a day. It scans your entire file system and creates a database (locatedb) that stores the location of every file. The database can be searched by the program "locate". Here, set the user that runs this command: <b>nobody</b> (few files) or <b>root</b> (all files).</p>
ja: <p><b>updatedb を実行するユーザ</b>: updatedb プログラムは 1 日に 1 回 実行されます。このプログラムはファイルシステム全体を捜索し、それぞれのファイルの場所を 格納したデータベース (locatedb) を作成します。このデータベースは "locate" コマンドで 利用することができます。ここではこのコマンドを実行する際のユーザを指定します: <b>nobody</b> (少数のファイルしか捜索対象になりません) または <b>root</b> (全てのファイルが捜索対象になります)</p>
ko: <p><b>updatedb를 수행할 사용자</b>: updatedb 프로그램은 하루에 한 번 실행됩니다. 이 프로그램은 전체 파일 시스템을 점검하여 모든 파일의 위치가 저장된 데이터베이스(locatedb)를 생성합니다. 이 데이터베이스는 "locate" 프로그램으로 검색할 수 있습니다. 여기서 이 명령을 수행할 사용자를 설정하십시오: <b>익명사용자</b> (소수 파일) 또는 <b>루트</b> (모든 파일).</p>
zh_cn: <p><b>启动 updatedb 的用户</b>：Updatedb 程序每天 运行一次。它会扫描整个文件系统并创建一个数据库 (locatedb)， 该数据库存储了每个文件的位置。可以使用程序“locate” 搜索数据库。在此可以设置运行该命令的用户： <b>没有人</b>（少数文件）或 <b>root 用户</b>（所有文件）。</p>
zh_tw: <p><b>使用者啟動 updatedb</b>：程式 updatedb 每天 執行一次。它可以掃描整個檔案系統，並建立可儲存每個檔案位置 的資料庫 (locatedb)。可使用程式「locate」搜尋。 在此可以設定要執行這個指令的使用者：<b>沒有人</b> (很少的檔案) 或 <b>root</b> (所有檔案) 。</p>
